Hola,

A intenção desta abordagem na construção do codigo é possibilitar a criação de mapas
customizaveis (modulares). Pretendo adicionar ferrementas de edição para construção dos
mapas.

Eu não usei nada da fisica nativa do Unity. Todos os movimentos e colisões são detectados
pela Grid (mapa).


Customização do código:

- Para adicionar opções de seleção inicial para a cobra basta adicionar a classe respectiva
daquela parte em um objeto vazio e colocar tal objeto como referencia no quadro "BuildSnakeUI"
que quizer.
	Mantenha esse objeto de referencia desativado. O codigo ainda não suporta classes com a
	função Update.

- Para adicionar os tipos de comida que irão aparecer basta adicionar o PREFAB na lista do
 "FoodHadler".

- Para adicionar regras é preciso adicionar a respectiva classe no objeto "Actions" que deve
ser filho da Grid.
	Essas regras são aplicadas a cada casa (tile) do mapa.
	Essas regras funcionam ao identificar quais objetos se encontram naquela casa.
	Com isso é possivel criar qualquer tipo de mecanica relacionada a posição (coordenadas)
		ou interação entre 2 ou mais objetos.


JOGABILIDADE

- Na tela de seleção de jogador você pode usar as teclas selecionadas para customizar
sua cor de identificação (nova cor aleatoria por clique) e a configuração inicial da
cobra.
- Aperte "Esc" durante a tela de seleção para fechar o jogo.
- Aperte "Esc" durante a partida para voltar a tela de seleção.
- Os jogadores que estiverem mortos podem pressionar ambas suas teclas para voltar ao jogo.



PS:
Peço desculpas pela versão ser a 2021.1.0b4, a versão 2020.1.16f1 teve conflitos com o meu
localhost e não abria...